Djangoで稼働中のAmazon MWSの不具合を解消したい
---------------------------------------------
VPSで稼働していたAmazon MWSを使ったWebアプリが突然正常に動かなくなってしまいました。
具体的にはリクエストを送信後データを取得する画面になるものがリクエストを送信した状態で止まってしまうような現象です。

ソースは変更していないのですが、何かしらサーバー上で起きたのか自分では判断できませんのでランサー様にお願いしたいと思っております。

先々MWSが使えなくなり、SP-APIというものに移行することも必要なのでそちらもご検討いただけますと幸いですが、まずは今回の不具合を早急に解消したいです。その後新APIへの移行の工程を進めたいと考えております。
----------------Chat History-------------------
ご提案ありがとうございます。
SP-APIまで進めて頂けるということで助かります。
確認なのですが、

①MWSで動かなくなっている分の解消を早急にしたい(とりあえず動く状態に戻したい)
②SP-APIはまだ時間がありますので、移行作業までお願いしたい。（本番環境とは別サーバーもあります）

こちらの依頼でした。

②についてですが、SP-APIに必要な項目も変わるのではと思いますので、ユーザー登録画面も変更になるかと思いますがそちらも含まれていると考えてよろしいでしょうか。
また、今回のWebアプリですがDjangoで構築中です。当初月額課金のためのPaypalの機能も入れようとしていたのですが、前任者がどこまで開発したのか私自身分かっておらず結局使っておりません。
もし複雑でわかりにくくなっていましたらシンプルにして頂くことでも問題はありません。もちろんそのままでも結構です。

必要でしたら本番環境のVPSのアカウント情報もご提供致します。
よろしくお願い致します。
----
②の決済方法は必要ないので①を予算内でできませんでしょうか。
19:01
今回予算的には最大でも12万円がやっとです。
19:01
②のみの場合は開発期間はどれくらいかかりますでしょうか。
--
①単独ではどれくらいかは現物を見てもらった方がよろしいですか？
---
すみません、②まで考えた時に予算的に難しいので少し考えさせてください。
----
JANやASINのリストを指定して実行するとバックグラウンドでMWSのAPIを使用して商品情報を取得し、CSVでダウンロードできる仕組みです。
今回はこのCSVにダウンロードできる部分が不具合になっておりそちらの依頼が①です。
②は現在のMWSの機能をSP-APIに移行する依頼ですが、元々機能的にはPaypalの決済は月額課金の仕組みが組み込まれておりまして課金状況を確認してサービスを利用できる仕組みです。また独自APIの機能も組み込まれております。これらのトータル的な修正、移行であればご提示の金額でお願いしようと思いますがいかがでしょうか。-----
お願いできますでしょうか。
19:43
もし可能でしたら依頼はすぐに決定します。
---
確認です。下記でよろしでしょうか。

JANやASINのリストを指定して実行するとバックグラウンドでMWSのAPIを使用して商品情報を取得し、CSVでダウンロードできるシステム

①MWS方式で早急に復旧する
②現在のMWSの機能をSP-APIに移行。
元々機能的にはPaypalの決済は月額課金の仕組みが組み込まれておりまして課金状況を確認してサービスを利用できる仕組みです。また独自APIの機能も組み込まれております。これらのトータル的な修正、移行を行う。
-----
発注の承諾をお願いします。
----
追加で確認お願いします。
別サーバーでも稼働できるように、改修後のソース一式も頂けますでしょうか。
その際のデプロイの手順も教えて頂けますでしょうか。
よろしくお願い致します。
------Login Info
サーバー情報になります。
153.127.58.100
ik1-427-45596.vs.sakura.ne.jp
root
potemkin555

アプリのURL
http://asin-jan.com/

管理者アカウント
aldecino@gmail.com
potemkin555
このメッセージは連絡先公開申請の審査中です。一時的に連絡先が公開されています。
21:38
画像の上3つの実行が「New」のまま更新されない状況です。
その下の「COMPLETED」まで表示されているのが正常な状態です。

上の画像のログイン画面はアプリのログインですね。
aldecino@gmail.com
potemkin555

です。

サーバーは
SSH
ik1-427-45596.vs.sakura.ne.jp

ログインID root
パスワード potemkin555

です。

MWSの何が必要でしょうか。
6/14 22:51
キー情報でしたら、
http://asin-jan.com/admin/main/appsettings/
こちらにAWS ACCESS KEY、AWS SECRET KEYが保存されています。
22:52
ユーザーごとのキー情報はユーザー情報の中に設定されています。
http://asin-jan.com/admin/main/user/40/change/

テスト用にJANのリストを作成しました。

4902370538731
4910165350680
4902370536683
4904790859946
4902370535730
4902370535747
4573145810392
4902370538762

こちらはAmazon上で情報を持っていることを確認しました。
----------------------

お世話になっております。
6/21 9:47SP-APIの方ですが、現在動いているMWS版は稼働中ですので全体を一気に変更することはできません。現在のシステムを丸ごと変えるのではなく、SP-APIのキー情報を取得したユーザーごとにユーザー画面で登録し、選択項目を作ってスイッチするようなことはできますでしょうか。
9:48もしくは別サーバーもしくは同じドメインの下層ディレクトリに/v2/などでSP-API用のものを準備する形でも結構です。
9:51SoftDev連絡が遅れて申し訳ありません。

[現在のシステムを丸ごと変えるのではなく、SP-APIのキー情報を取得したユーザーごとにユーザー画面で登録し、選択項目を作ってスイッチするようなことはできますでしょうか。]
この方法で進んでいくことが合理的だと思います。

準備どおりにSP-APIに変更するために必要な資料をお送りいただければ幸いです。

大園剛嗣必要な情報はSP-APIのキー情報があればよろしいでしょうか。

■refresh_token
Atzr|IwEBIE5lGWIuZAiz8k9fH_6OQnel3ZGo9qHO1zwVplAF5VQmuFb2tTDL0BOs6luCyaXZSMeXsy_zl6CytzxpzdKiXKzJ7cvIhBFz1QphYIFSyeoatryEWW3QFCDGFZZ9LFyVpwhsC25m6iKxSunXn71aIaQXyEa_25_cSfLB5Mswbk9jZJhY-Gh1uX_WQTmSGD87vmUK-zBv00RcjW4TV-_GbWIafFrN60gY9F_kfOC8SuPot2svsoTmdQ2jR5_5DFjSeJhVe--bAV_0cD4cI443os4Ha9GHjZNSJwdYnYwSrwkomKVCTqQw4oE1TV14uBlUAok

私のアカウントでAPIを使っているからですかね？
必要であれば探してみます。
6/29 16:12
ディベロッパーセントラルにIAM ARNという項目で下記のようなものはありますがこれとは違いますか？
arn:aws:iam::072834111115:user/AKTL_v3

■client_id
amzn1.application-oa2-client.3ca0ac9d9ff5410f87242e09cded92bd

■client_secret
ecabec54f2a4198acecfb117342fcbdb6f05f27ee84ca6b710881a571e3a689c


■AccessKey
AKIARB5KAK2FVE3IQZ3I

■SecretKey
Yxe+G0yVcbIOekMy+eiyY8LActLE2UWM5Qfq/Yzd

https://developer-docs.amazon.com/sp-api/